Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nakahiga ang buwan sa mga tuktok ng puno,
nakikinig sa simoy ng gabi♪
♪Alak sa kamay,
kumakanta ako habang ang mga bituin ay nagniningning sa gulo♪
♪Ang walang katapusang gabi
ay nagpapanatili ngunit isang malungkot na lampara♪
♪Sino ang nakakaalam kung mainit ako o malamig♪
♪Ang mga taon ng pagsasama
ay naglahong parang ambon♪
♪Gaano karaming mga kalsada ang dapat maglakbay ng malalim na pag-ibig♪
♪Ang nagbalik na kaluluwa
ay nagsusuot ng damit ng panghihinayang♪
♪Binusuklay ang alikabok gamit ang alon♪
♪Hin o walang hangin, iniisip kita♪
♪Higit pa sa mga salita♪
♪Ang isang panata ay pinahahalagahan sa lahat ng oras♪
♪Ang ilang mga kaluluwa ay nagnanais na mag-ferment ng oras♪
♪Sa isang kwento♪
♪Pagdurog sa nakaraan,
hinayaan kong maglaho ang mga lumang alaala♪
♪Huwag hayaang matapos ang kwentong ito♪
=Beyond The Loop=
=Episode 5=
(Nakulong si Miss Yu dahil sa akin.)
(May dapat akong gawin.)
Inay.
saan ka pupunta
Wala kahit saan.
wala kahit saan?
Akala mo hindi ko alam
ano nasa isip mo
Ililibre mo ba si Miss Yu?
Inay.
paano mo nalaman?
Ikaw ang anak ko.
Bawat galaw mo
sabihin sa akin kung ano ang iyong ginagawa.
Walang nakatakas sa akin.
Inay.
Pabayaan mo na si Miss Yu.
Nangako ako sa City Lord
upang pabalikin siya nang ligtas at maayos.
Pero kahit ikaw
ikinulong siya.
Tumigil sa pananakit ang braso mo?
At naglalaro ka ng santo ngayon?
Inay.
Sinong nagsabing ikulong mo si Miss Yu?
Ang taong iyon ay hanggang sa hindi mabuti.
Hindi ito bagay
para magtanong ka.
At wala kang pupuntahan.
Manatili sa iyong silid.
(Shili Pavilion)
Tumigil sa pakikibaka. Ito ay walang kabuluhan.
Kung hindi dahil sayo,
Hindi ako makakaranas
ng ganitong kahihiyan dito.
Nakakatawa ka ba?
Pinapaalala mo sa akin ang ating pagkabata.
Noon,
hindi mo ako hinamak gaya ng ginagawa mo ngayon.
Makulit na bata.
Huwag kang maglakas-loob na bumangon
nang walang pahintulot.
Yunqing, kasalanan ko ang lahat.
Nasira ko ang bagay na iyon nang hindi sinasadya.
Ako dapat ang parusahan.
Wag kang umiyak, Wan.
Ngunit kinuha mo ang paghampas.
Maaari kang mamatay.
Nasasaktan lang ako.
hindi ako mamamatay.
Kung alam ko lang
Madali kang mahulog sa ibang lalaki ngayon,
Hindi ko dapat
pinagtakpan ka noon.
Mu Yunqing, bakit mo pakialam kung sino ang gusto ko
kung ayaw mo sakin?
Gayundin,
bakit mo ako gustong iligtas?
Hindi para sa iyo ang Song Qiming.
Tinutulungan kita.
Kaya sino ang tama para sa akin?
WHO?
Sino ito?
Dapat manatili kang single.
Ikaw...
Kung ganoon,
hiwalay na tayo.
Tumigil ka na sa pagdadrama.
Tigilan mo na ang pananakot sa akin ng hiwalayan.
Nakalimutan mo kung paano ka tumanggi na umalis
ang City Lord's Mansion?
Tama, tumanggi akong umalis.
Pero hindi ko hiniling na iligtas mo ako.
Pinigilan mo ako
nag-iimbestiga...
Iniimbestigahan kung ano?
Wala sa iyong negosyo.
Kung talagang gusto mo si Song Qiming,
tumabi ako.
Sige.
Gusto kong tumabi ka.
Mabait at gwapo si Mr.
At ginagastos niya ako.
Hindi tulad ng ibang tao
na nagpapagalit lang sa akin.
Hindi ako mabubuhay ng lampas thirty
kung mananatili ako sa iyo.
Hindi makatwiran.
Dapat matuto ang City Lord na makipag-sweet-talk.
Kahit City Lord
hindi pwedeng i-bully ang binibini natin.
Hayaan mo na.
Huminahon ka.
Tumabi ka.
Sapat na.
Huminahon ka.
Hindi ganoon sinadya ng ating City Lord.
inaamin ko
may ilang problema ang ating City Lord.
Ngunit sila sa wakas
magkaroon ng pagkakataon na pag-usapan ito.
Kung papasok ka ngayon,
paano sila makakapag-usap?
Ano ang dapat pag-usapan?
Wala ka lang pakialam sa aming ginang.
Tumabi ka ngayon.
Tumabi ka.
Tinatakan ko ang iyong acupoint.
Nang matapos silang mag-usap,
Aalisin ko ito.
ano sabi mo
Sinusumpa ako, ha?
Sapat na. Tigilan mo na ang pagmumura sa akin.
Enjoy muna tayo sa palabas.
Sapat na.
Kailangan nating humanap ng paraan.
Ako ang City Lord ng Jin City.
Hindi tayo mangangahas na saktan tayo ni Madam Hong.
Nagtatampo si Madam Hong kay Mr. Song.
Sinaksak mo siya.
Hindi siya magpapakita ng awa.
Natatakot ka ba kay Madam Hong
o nag-aalala na hindi mo mapapangasawa si Mr. Song?
Ano bang problema mo?
Nahuhumaling ka pa rin dito?
Tumutok sa isang bagay na mas mahalaga,
tulad ng paglabas namin.
Sa mga kritikal na sandali...
Ako sa sarili ko.
anong ginagawa mo
Wala nang tanong.
Ang pagliligtas sa iyo, malinaw naman.
Huwag maging walang ingat.
doon.
Hayaan mong putulin ko ang mga lubid.
Sa ano?
Huwag mo akong putulin nang hindi sinasadya.
tumahimik ka.
Yu Yingwan, maging mahinahon.
Tigilan mo na ang pagmamaktol.
Ikaw Yingwan, magdahan-dahan ka.
Masakit yun.
alam ko.
Panatilihin ito pababa.
Ako ba dapat
makinig sa isang bagay na napakaiskandalo?
hindi ko makita.
Kaya baka putulin kita.
Tumigil ka. Lumapit ka.
Manahimik ka.
Magmadali.
anong mali?
okay ka lang ba?
Napakamot ako sa batok ko. Kaliwang bahagi.
(Bakit nangyari ito?)
Halos maabot ko na.
Tingnan mo, nakuha ko na.
Napakatalino.
Wan, okay ka lang?
(Sa huli, hindi ko mapigilan
kung ano ang dapat mangyari.)
Mu Yunqing, samahan mo ako dito.
Sa sandaling makalabas ka,
Makakapag-focus na ako sa aking misyon.
Anong balak mo?
dito ako namamalagi.
Bakit determinado kang manatili?
May mga gagawin ako.
Bigyan mo ako ng ilang araw.
Kapag nakuha ko na ang kailangan ko,
magtiwala ka sa akin,
babalikan kita.
Ang pananatili dito ay magiging
medyo abala para sa iyo.
Nakakagaan ang isip ko
iwanan mo ito sa iyo.
(Token)
Huwag kang gumalaw, ikaw...
aking panginoon.
My lady, okay ka lang ba?
Madam. Emergency.
Nakatakas ang City Lord at Miss Yu.
ano sabi mo
Sa City Lord's Mansion.
- Ginang.
- Inay.
nandito pa rin ako.
Miss Yu.
Nagpasya akong pakasalan si Mr. Song.
Ituturing kita bilang sarili kong anak.
(Dapat kong mahanap ang utak sa lalong madaling panahon.)
Napakaganda ng buhok mo.
Noong bata pa ako,
Mayroon din akong magandang buhok.
I bet ikaw
ang kilalang kagandahan sa buong rehiyon.
Iligtas mo ako sa pambobola.
matanda na ako ngayon.
Ang mundong ito ay pag-aari ng iyong henerasyon.
Nararamdaman kong hindi mo ako sinasaktan.
Maaari mo bang sabihin sa akin
sinong nagnanais na magkasakit ako?
Na hindi ko maibubunyag.
Maaari mo akong bigyan ng ilang mga pahiwatig.
Pinagnanasaan ba ng taong ito ang posisyon ko
o sa City Lord?
Matalas ka talaga binibini.
Ngunit ang gayong mga taktika ay hindi uubra sa akin.
Wala akong ibinubunyag sa iyo.
Maliban kung
mapapanatili mong masaya si Qiming magpakailanman.
Alam na alam mo
na paulit-ulit na sinasalakay ng hukbo ng Mobei
ating mga hangganan...
Bilang isang babae,
Wala akong malaking ambisyon.
Hindi ko susuportahan si Mu Yunqing.
Hindi rin ako papanig kay Mobei.
Gusto ko lang ng lugar para sa amin ng anak ko
upang mamuhay nang payapa.
Kung kumilos ka at manatili dito,
Maaaring sabihin ko sa iyo ang ilang bagay.
Kung hindi,
Ibibigay kita sa mga taong iyon.
Hayaan mong i-toast kita ng tsaa
para tanggapin ka sa Shili Pavilion.
Madam, paano kung magbago ang isip ko?
Pagkatapos ay papatayin kita.
Bukas ay ikalimang araw
ng ikaanim na buwan.
Ito ay isang mapalad na araw.
Sa aking palagay,
oras na para ipadala ang divorce paper
sa City Lord's Mansion.
(Si Madam Hong ay makapangyarihan sa lahat.
Maglalaro muna ako sa ngayon.)
(Sa panaginip,)
(Darating si Eunuch Duan para siyasatin)
(ang City Lord's Token bukas.)
(Ipinagkatiwala ito sa akin ni Yunqing
noong gabi ng aming kasal.)
Matagal na kaming tinatarget ng Mobei.
Kung makuha ng mga kontrabida
ang Token ng Panginoon ng Lungsod,
tiyak makikipagsabwatan sila kay Mobei.
Dahil kung sino man ang nagtataglay ng token
nagiging lehitimong City Lord
at namumuno sa 30,000 tropa ng Jin City.
lahat
dapat sumunod sa taong iyon nang walang tanong.
Kaya ang token
ay maaari ring magpakilos ng mga pwersang militar?
tama yan.
Sasamahan mo ba ako
para protektahan ang City Lord's Token
at ang ating mga tao?
Oo, gagawin ko.
(Kagabi, binigyan niya
ulit ako ng City Lord's Token.)
(Kailangan kong humanap ng paraan para maibalik ito.)
♪Winter snow waltzes
bago ang courtyard♪
♪Walang awa ang mga palasyo♪
♪Napakalakas ng loob♪
♪Upang sundan ang bawat hakbang♪
♪Mga bulong, panaginip o ilusyon ng alaala♪
♪Ang mga paru-paro ay umaakyat sa mga bundok para sa pag-ibig♪
♪Masawi bago ang mga bulaklak♪
♪Mukhang napakalayo mo,
ngunit sa harapan ko mismo♪
♪Isang laro ng chess, kapalaran ng alitan♪
♪Nangarap akong makasama
ka, magkatabi♪
♪Kung makikilala mo ako ng harapan♪
♪Mamamatay ako ng walang kahit isang pagsisisi♪
♪You're the untouchable star♪
♪Ako ang pinakamaliit na batik♪
♪Sa lahat ng tides ng pag-ibig at poot♪
♪Nagtagpo ang aming mga mata sa buong mundo ng mortal♪
♪Kapag hinalo ang simoy ng aking bintana♪
♪Ang mga bulaklak ng cherry ay umulan sa langit♪
♪Ikaw ang malayong bituin♪
♪Ako ang pinakamaliit na batik♪
♪Spend all my devotion♪
♪Para sa iyong mga luha at yakap♪
♪Lalagpasan ko lahat ng blizzard♪
♪Para maglakad kasama ka♪